(هان سيوك كيو)
(بي شيانتشنغ)
(لي روي)
(مشروع الرئيس شين)
(هذه الدراما خيالية بحتة. الشخصيات وأسماء الأماكن والمؤسسات التي تظهر في هذه الدراما خيالية بحتة.
الأحداث والمجموعات والمهن وما إلى ذلك لا علاقة لها بالواقع (نبلغكم بذلك)
(جميع الممثلين الأطفال يرافقهم أولياء أمورهم
تم التصوير في بيئة آمنة)
(مراجعة الحلقة السابقة)
هذا صحيح. لماذا أتيت إلى هنا؟
الرئيس التنفيذي كيم
ماذا سنتوسط هذه المرة؟
الأشخاص الذين تركوا رسائل ضارة على موقع Dong Office الإلكتروني
وظل يقول: "يجب أن يكون هناك ثمن يجب دفعه".
لقد ارتكبت جريمة لعنة
هل هو هوانغ شينجزي، عمدة لونغتوان؟
إذا قمت بخلط نترات الأمونيوم ووقود الديزل
زيت وقود الأمونيوم
يجب أن أقابله إذا كان لدي شيء أفعله.
لكنني لم أتمكن من الاتصال بـ Li Xiangxian على الإطلاق.
تم العثور على موقع IP الذي تم تحميل الفيديو فيه
تم توصيل المكالمة ولكن الطرف الآخر لم يرد على المكالمة مطلقًا
بسبب الطوارئ
(الشرطة)
حسنا لقد حصلت عليه
(مصنع لونج توان للأسمدة المركبة)
هل لي أن أسأل من هو؟
(منذ 15 عامًا)
مرحبا
مرحبا يين دونغشي جاي يي
أجب يا شقي
زي يي، اسمحوا لي أن أذهب
دعني أذهب
اسمحوا لي أن أذهب زي يي
شقي، أجبني
زيي، من فضلك لا تفعل هذا
لماذا فعلت ذلك
لماذا أيها الشقي؟
اتركه. زي يي، توقف عن إثارة المشاكل.
لماذا تفعل ذلك
لماذا
زايي
شين زايي
أي نوع من الأشخاص هو؟
قلت الرئيس شين
ما هو الخطأ
هل قام الرئيس شين بالتنمر عليك؟
لا، ليس الأمر كذلك
خلاف ذلك
يبدو الأمر وكأنه ليس رئيسًا عاديًا لمطعم دجاج مقلي
تم تنفيذ كل خطوة من خطوات الوساطة في القضية بشكل جيد
(الحلقة 3)
أشعر أنني لست محامياً، لكني أعرف الكثير عن القانون.
خرق القانون في كل منعطف
لا يبدو أنه يشعر بأي ذنب على الإطلاق
ما هو أكثر أهمية
إنه لا يمكن التنبؤ به تمامًا
عندما تكون معه، تستمر الأمور في الحدوث.
لكنني لا أعرف ماذا يريد أن يفعل في كل مرة
لذلك يجب أن أفهمه
وقتها فقط سأعرف لماذا أرسلني الوزير إلى هناك...
أخشى أن حتى الرئيس شين لا يعرف هذا.
ما الرئيس شين
إنه ليس شخصًا يريد أن يفعل أي شيء
هو الذي يريد من الطرف الآخر أن يفعل شيئاً
ماذا يعني هذا…
خذها
مرحبا؟
القوات المحمولة جوا أين أنتم؟
أنا الآن أخدم كيم سانغ جيون...
بعد إجراء هذه المكالمة
إذا لم أتصل مرة أخرى خلال خمس دقائق
فقط اتصل بالشرطة
أخبر الشرطة بالعنوان الذي سأرسله لك الآن
وأنت قادم أيضًا
أين يوجد
إنه أمر عاجل. اسرع.
الرئيس
يبدو أنني سأغادر
حسنًا، اذهب بسرعة
أنا مشغول جدا
وداعا
و...
إذا كنت تريد أن تعرف شيئا
فقط اذهب واكتشف بنفسك
أنا أعلم
لو قلت لك كل شيء
لماذا يجب أن أرسلك إلى هناك؟
لقد فعلت هذا بسبب أخيك، أليس كذلك؟
توفي بسرطان الرئة منذ ثلاث سنوات
لا، كيف يمكنك...
دعونا ندخل ونتحدث عن التفاصيل.
فقط تظاهر أنك لم تراه وغادر بسرعة
لقد رأيت كل شيء
كيف يمكنني التظاهر بعدم رؤيتك؟
ستكون والدتك قلقة أيضًا
رأيتها في الصباح
لحسن الحظ أنها لا تعرف أي شيء حتى الآن
فقط اضغط على هذا
بغض النظر عن مقدار الوقت المتبقي، فسوف ينفجر على الفور
سيتم أيضًا تفجير هذا المبنى إلى أشلاء.
أنا أعلم
هل قال أحد أي شيء؟
اسمحوا لي بالدخول أولا
يجب أن أتأكد بأم عيني ما إذا كان المقال قد تم حذفه
يا سيد الاعشاب
فكر في الأمر بعناية
يمكنني العثور عليه على الفور
هل الشرطة لن تجده؟
أنا حقا لا أريد أن أقول هذا النوع من الشيء
تعال معي
سيكون من المفيد حقًا أن تنضم إلي.
فرصة كبيرة للفوز
عفوًا، ليس لديك ما تخسره على أي حال.
إذا كان هناك شيء خاطئ
فقط اضغط على جهاز التحكم عن بعد
ثم يذهب "الانفجار"
لماذا يجب أن أفعل هذا
ماذا يمكنك أن تفعل يا رجل؟
لأنه في هذه الحالة
أنا الوحيد الذي يمكنه مساعدتك يا لي شيانغ شيان
(مشروع الرئيس شين)
إذا كنت تريد حفظ الرهائن في الداخل
إبدأ بالتفاوض معي الآن
الرئيس
دعه يدخل
ماذا يعني ذلك
هذا ما قلته
إذا كنت تريد إنقاذ الرهائن، فابدأ بالتفاوض معي الآن
طريقة التفاوض هي أن نجتمع هنا كل ساعة
طرح متطلباتهم الخاصة
لم يتبق سوى حوالي عشر ساعات
ما هي الحالة الجسدية للرهائن؟
إنه جائع لأنه لم يأكل منذ أكثر من يوم
ما هو نوع القنبلة؟
إذا قمت بخلط نترات الأمونيوم ووقود الديزل
زيت وقود الأمونيوم؟
هذا صحيح
هناك ما يكفي من القنابل لتفجير مبنى بأكمله
ليست هناك حاجة إلى مؤقت، ويمكن تفجيرها عن طريق التحكم عن بعد
جهاز التحكم عن بعد في يد Li Xiangxian
ما هو طلب الخاطف بالضبط؟
الطلب الأول هو...
تم تسليم ثلاثة أطباق من حساء أرز لحم البقر في غضون نصف ساعة
هذا كل شيء في الوقت الراهن
الباقي لأن Li Xiangxian لم يقل شيئًا
ليس لدي أي وسيلة لمعرفة
لا تتكلم؟
أنت دائما تفتح فمك عند تناول الطعام، أليس كذلك؟
لذا أحضر الطعام أولاً
كيفية الاتصال بك
أين رقم الهاتف؟ أنا أعلم
هل أنت...؟
انا...
موظفو الرئيس شين
ما هذا
فقط أعطينا هذا لنأكله؟
الأواني الحجرية خطيرة
أين يكمن الخطر؟
هل تخشى أن يصبح الحساء ساخنًا جدًا ويحرق سقف فمك؟
ما زلت أخشى أنه إذا انكسر الوعاء الحجري، فإنه سيجرح شخصًا ما.
المدعي العام تشانغ
هناك قنبلة في الداخل الآن
هل الأواني الحجرية أكثر خطورة من القنابل؟
تسع ساعات أخرى
إذا انفجرت قنبلة، للناس في الداخل
قد تكون هذه الوجبة الأخيرة
هل هذا طلب كبير؟
أنا فقط أطلب الاحترام الأساسي.
ينغكسيو
تشانغ ينغ شيو
نعم
أنا أصلا…
هل هذه هي الطريقة التي علمتك بها؟
خذها بعيدا
فشل التفاوض
مرحبا
أليس من الخطر استخدام أدوات المائدة هذه التي تستخدم لمرة واحدة لتعريض الأرض للخطر؟
أحضري ثلاثة أطباق جديدة من الحساء والأرز
كن صادقا وضعه في وعاء حجري
عمدة
عندما تشرب الحساء، لا تقطر كل الحساء الموجود على سترتك.
هل ستنفجر؟
لأنها قنبلة محلية الصنع
إنه أمر مقلق بعض الشيء. كما أنه خطير جدًا في حالة حدوث ماس كهربائي.
ليس هناك ضرر في توخي الحذر
السيد لي شانغشيان
أكل بعض
إذا قمت بذلك مرة أخرى، فسيعتقد الجميع أنك رهينة.
ماذا جرى؟ ألا تحب حساء رأس اللحم البقري مع الأرز؟
هل تريد مساعدتك في التحول إلى الأطعمة الأخرى؟
في هذه الحالة
هل لا يزال بإمكاني تناول الطعام؟
ولهذا السبب بالتحديد نحتاج إلى تناول المزيد من الطعام
ملء البطن
سيكون قلبك أقوى
هيا
هيا، توقف عن فعل هذا
تناول الطعام بسرعة
كما طلبت منهم الحلوى
أريد القهوة مع الحليب. أين أنت يا عمدة؟
الأمريكية المجمدة
ماذا
الآيس كريم الأمريكي المجمد؟
ليس سيئا
لا حساء، ماء، ماء. أين الأعشاب الضارة؟
لا حاجة
هيا، تناول مشروبًا فحسب
خذ القليل من الكافيين وسيصبح عقلك أكثر صفاءً
ثم سوف أطلب
شي ون، الزلابية المقلية جاهزة
حسنًا
انتظر لحظة
(الرئيس شين، العم، الرئيس شين، والد شياو جون)
أصغرنا يحب أكل حساء لحم البقر مع الأرز
على الرغم من أنه يعمل في مطعم للحساء، إلا أنه سئم من الرائحة
ولكن لأن رائحتها تشبه رائحة أمي، فهو يحبها كثيرًا
انه الابناء جدا
إنه طفل فريد من نوعه في العالم
ولا ينقط إلا على الأصغر
الأطفال الآخرون سوف يشعرون بالغيرة
هناك واحد فقط اليسار
توفي ابني الأكبر بسرطان الرئة منذ ثلاث سنوات
قلت لك هذا عندما التقينا لأول مرة
وقح جدا
هذا هو نوع الشخص الذي أنا عليه
أن أكون قادرًا على جعل الناس يتحدثون معي كثيرًا عندما نلتقي للمرة الأولى
حسنًا، الآن أنا ممتلئ.
كما تم تناول الكافيين
دعونا فقط نفتح ونتحدث.
السيد لي شيانغ شيان
ماذا تريد بالضبط؟
أيها العمدة، ما الخطأ الذي ارتكبته؟
ما لا أعرفه حقاً…
لماذا لا ننفجر معًا هكذا؟
لقد تناولت وجبة مجانية
لا بد لي من القيام بشيء لسداد لك.
أول شيء أولاً، ليس لدي أي نية لمغادرة هنا بمفردي.
لا تفكر حتى في ترك الأعشاب الضارة بنفسك
ليس لدي أي عائلة تنتظر عودتي إلى المنزل على أي حال.
لكنكما تفعلان ذلك
انه حقا يغضبني
سأكون غاضبًا حقًا قبل انفجار القنبلة
عمدة
هل شعرت بالأسف تجاه هذا الصديق العزيز من قبل؟
أو هل لديك…
عذب أخاه؟
لا
لم أفعل ذلك قط
أنا لا أعرفكما على الإطلاق
أخي مات
قُتل بسبب مواد ضارة انبعثت من مصنع الأسمدة في القرية المجاورة.
ليس فقط أخي
كما توفي ثلاثة من كبار السن في القرية.
1. يجب على الشركات والحكومات الاعتراف بهذه الحقيقة
وتقديم تعويضات عادلة للضحايا
2. سيتم فرض عقوبات شديدة على عائلات الضحايا خلال هذه الفترة.
الأشخاص المتورطون في إصابات ثانوية
3. يجب الكشف عن كافة المحتويات بشكل علني من خلال وسائل الإعلام
أعلاه
وقال إنه إذا لم يقبل هذه المطالب
وسيتم بث مشهد انفجار القنبلة على الهواء مباشرة عبر الإنترنت
سأوضح الحقائق أولاً
مناقشة مع الإدارات ذات الصلة
المدعي العام تشانغ، تحرك بسرعة
لا يوجد وقت للتفاوض ببطء
لا أستطيع قبول ذلك على الإطلاق
يرجى إلقاء نظرة
لقد أجريت مسحًا وبائيًا حول المصنع
وكانت نتائج اختبار نوعية المياه والتربة كلها طبيعية.
أعلم أن نتائج المسح البيئي تظهر أنه لا توجد مشكلة
لكن أكثر من عشرة مرضى بالسرطان ظهروا بالقرب من مصنع للأسمدة
مات ثمانية منهم
هل أعطيت أموال التعزية لهؤلاء الناس؟
نعم
قدمنا
على الرغم من أن نتائج المسح البيئي تظهر أنه لا توجد مشاكل
ولكن لأن السكان لا يعتقدون ذلك
وطالب العمدة المصنع بتحمل المسؤولية الأخلاقية
فماذا عن شقيق Li Xiangxian، Li Zhanghao؟
لماذا لا تعطيه لـ Li Zhanghao؟
إنه المجتمع المجاور الذي يبعد أكثر من كيلومتر واحد عن المصنع.
وفقا للمنطق الخاص بك
هل يتعين علينا تعويض جميع مرضى السرطان في مدينة لونغتوان؟
هل تعتقد ذلك؟
هذا الشخص ببساطة يسبب المشاكل الآن.
وفقا للي Xiangxian
بالإضافة إلى شقيقه، توفي ثلاثة أشخاص في المجتمع.
مات هؤلاء الناس بسبب الشيخوخة والأمراض القديمة
كيف يعرفون؟
كل هذا مكتوب على هذا
قال أنه كان مساعد الرئيس شين
والنتيجة هي حقا مختلفة جدا
ليس مساعدا بل موظفا
ومذكور هنا أن نتائج التشريح لا علاقة لها بهذا الأمر بشكل مباشر.
ألا تفهم اللغة الكورية؟
لا يوجد اتصال مباشر. وهذا يعني أنه قد يكون هناك اتصال غير مباشر.
عليك أن تفسر ذلك بوضوح
الثلاثة المسنين الذين ماتوا في ذلك المجتمع
لقد تم حرق جثته دون إجراء تشريح للجثة.
ويبدو أن بعض الناس يستغلون هذه الشروط ليتبرعوا سراً بالمال لأطفالهم
وطلبت منهم أن يصمتوا
لكن لي شيانغشيان أصر على مساعدة شقيقه في تشريح الجثة
ومحاولة معرفة الحقيقة
لكي لا يحزن أمه
لقد فعلت ذلك سرا بنفسي
ونتيجة لذلك، لا يمكن العثور على أي شيء.
كما أظهرت نتائج المسح بشأن جودة المياه وتلوث التربة عدم وجود أي تشوهات.
هذا النوع من مسح القمامة لا معنى له على الإطلاق.
خذها
ذلك التحقيق…
كلها مزيفة
ذلك لأن السكان بدأوا بالشكوى بعد إصابتهم بالسرطان.
استغرق الأمر وقتا طويلا لبدء التحقيق.
وقد استفاد المصنع بالفعل من ذلك الوقت
لا بد أنك عملت بجد لتجديده.
والتواطؤ مع بعضهم البعض
لم يكن ينبغي بناء المصنع في ذلك المكان في المقام الأول
على بعد ثمانية كيلومترات من المصنع تقع منطقة حماية مصدر مياه الصنبور.
كيف يمكننا بناء مصنع المنبع؟
قل لي من وافق عليه؟
ألم يتم بناء هذا المصنع قبل عشر سنوات؟
هل كنت رئيساً للبلدية في ذلك الوقت؟
لا، لم أكن عمدة المدينة في ذلك الوقت.
كان يعمل في قسم البناء بمدينة Longtuan في ذلك الوقت.
وهو الذي وافق بشكل غير قانوني على إنشاء مصنع للأسمدة
وهذا المستودع
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على القيام بذلك
ونتيجة لذلك، استخدمه مصنع الأسمدة مجاناً لعدة سنوات.
وبعد انتقالي إلى مكان أكبر، تخليت عنه للتو.
لذلك أتيت إلى هنا
هل هو كشف الحقيقة كاملة؟
ماذا عني؟
بغض النظر عما فعلته
هل تعتقد أن أحدا سوف يهتم بي؟
شخص غني وقوي
جملة واحدة يمكن أن تقمع كل شيء
حتى لو مات شخص ما
ما زالوا يحمون المصنع بشكل أعمى
لقد تعاملت مع كل شيء وفقًا للقانون
هل لديك أدلة
إخوتي ماتوا
هل تحتاج إلى مزيد من الأدلة؟
حقا
أيها العمدة، ألا يمكنك فعل هذا؟
هل أنت في حيرة من أمرك بشأن الوضع الآن؟
فقط اصمت واجلس بهدوء.
لم تفعل أي شيء بشكل صحيح وما زلت تجرؤ على الاستمرار في الرد.
أنا أفعل هذا لإنقاذ حياتك
لذا كن هادئا أولا
هل هذا ما أعطاه لك عمك؟
هذا صحيح
لكن لماذا ستأخذه؟
لماذا غير ذلك؟
ذهبت لتوصيل الطعام
الوجبات الجاهزة؟
لمن ترسلها؟
دعونا نذهب معا
لا تقل لي شيئا
من هو؟
أنا هنا لرؤية الرئيس تشو ينغمي
أرسلني الرئيس شين إلى هنا
هل كان الرئيس شين حقاً هو من أرسلك إلى هنا؟
نعم
ماذا حدث؟
لست متأكدا سواء
لكنه قال إنها حالة طارئة
صحيح
وهذا
أنا حقا لا أفهم ما يعنيه ذلك
(أرسل الوثيقة إلى السيدة Zhu في Secret)
"كاترين الليلة"
انتظر لحظة
التقيت بأخي في إجازتي الأخيرة من الجيش.
كان وزنه 40 كجم فقط في ذلك الوقت
من الواضح أن طوله 180 سم
رقيقة جدًا لدرجة أنه لم يتبق سوى الجلد والعظام
تغير وجهه تماما
وبعد وفاته ظل يظهر في أحلامي بهذا الوجه وهو يبكي.
إلى أي مدى يجب أن يكون الأمر ظالمًا؟
باستثناء القنابل
يجب أن تكون هناك طرق أخرى
هل هناك أي طريقة أخرى؟
(لماذا تتظاهر بعدم المعرفة! أنت المسؤول عن وفاة أخي!
الأشخاص المتورطون في الموافقة بشكل غير قانوني على مصانع الأسمدة ورئيس البلدية يونغتان)
عديمة الفائدة
وقال الطرف الآخر إنه سيقاضي بتهمة كاذبة.
ولا يمكن للقانون أن يعاقبهم
عمدة
لقد مات شخص ما بالفعل
عمدة ماذا تفعل؟
لا يمكنك فعل هذا
الحقيقة أمام أعيننا..
من غير المجدي استخدام القوة الغاشمة
لقد كنت يائسًا حقًا للقيام بذلك.
إذًا هل تخطط لترك الجميع يُدفنون معًا؟
هذا هو قبول العقوبة
سواء كان هو أو أنا
ماذا عن والدتك؟
ما الخطأ الذي ارتكبته والدتك؟
لتحمل العقوبة المؤلمة لطفلين يموتان واحدا تلو الآخر؟
ثم تفتح وتغلق عينيها
وكل لحظة تنفس
وسيتحملون جميعا اللوم الذاتي لفشلهم في حماية أطفالهم.
مع الشوق لأصغر وأخي
تقضي بقية حياتك في الألم
أمي…
أمي لم تفعل شيئا خاطئا
ولكن إذا قمت بإرسال الطفل بعيدا أولا
سوف يصبح الآباء خطاة
لا توجد وسيلة للحصول على المغفرة
ومع ذلك، هل لا يزال يتعين عليك أن تموت؟
(والد شياوجون)
هذه هي المرة الأخيرة التي أطلب منك
داوكسون
هذه المسألة عاجلة. الرجاء مساعدتي.
لهذا السبب أتيت إلى خدمة الإشراف المالي
إنها قصة طويلة
استمع بعناية
جيد
يرجى تأكيد المعلومات التي أرسلتها لك
حسنا لقد حصلت عليه
تعال واعثر عليه
معلومات عن هذا الشخص...
جيد جدًا وجدته
هذا كل شيء
كيف تسير الأمور في الداخل؟
ماذا عن هذا؟
يعتمد الأمر على الإجابات التي يقدمها المدعي العام تشانغ.
لقد سألت عن ذلك
يجب أن يشعر Li Xiangxian بالحزن الشديد ويشعر بألم شديد
الافراج عن التعاطف مع الخاطفين؟
حسنًا سأنقله لك
تحدث عن النقاط الرئيسية
ففي النهاية، لا يوجد أي أساس قانوني ذي صلة
ويمكن إثبات أن هناك علاقة مباشرة بين مصانع الأسمدة ومرضى السرطان.
لا تريد الاعتراف بالحقيقة؟
ومن الصعب أيضًا معاقبة الموظفين المعنيين وفقًا للقانون
لذلك عند بناء المصنع
ماذا تقول في مخالفة قانون تطوير الأراضي الصناعية؟
وهناك أيضًا حالات للاشتباه في رشوة مسؤولين عموميين.
انقضاء مدة التقادم الخاصة بحق الرجوع
إلى هؤلاء الأشرار الأثرياء والأقوياء
القانون متسامح حقا
أخي
لماذا لا تستخدم التعويض بدلا من ذلك؟
نائب عمدة مدينة لونغتوان وممثلي مصنع الأسمدة
وقال إنه يريد منح التعويض مباشرة إلى Li Xiangxian
ويمكنك الاعتذار له إذا أراد ذلك
لماذا الاعتذار
أليس هذا صحيحا من الناحية القانونية؟
وهذا خارج عن الأخلاق
نظرًا لأن هذه مفاوضات، فأنت بحاجة أيضًا إلى إظهار بعض الصدق.
هل سيكون المال الذي أريده الآن؟
لقد ارتكبت خطأ وقتلت شخصا ما
ثم يجب أن تعاقب
لا يقبل
قال العمدة هوانغ نفس الشيء للتو
وقال إنه يتصرف وفقا للقانون
أشعر بالأسف الشديد لوفاة أخيه.
حقا
أم يجب أن أقول...
هل يمكنك أن تسأل والدة Li Xiangxian؟
المدعي العام تشانغ، كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء غير المهنية؟
لا تلمس والدته
وبمجرد أن تكتشف والدته الأمر، ستنفجر القنبلة على الفور.
أخي، لكن علينا أن ننقذ الرهائن.
بالطبع نحن بحاجة إلى الحفظ
لقد بذلت قصارى جهدي للتعامل معها
يجب عليك أيضًا أن تبذل قصارى جهدك لإيجاد حل.
ايضا
البث المباشر عبر الإنترنت على وشك البدء
لأنك لم تقبل الطلب وأغضبته.
يبدو أننا بحاجة إلى إعداد تدابير السلامة أولاً
في أقرب وقت ممكن
لا تدع Li Xiangxian يلاحظ
نراكم في ساعة واحدة
جيد
موظفين تحت الطلب حول المستودع
الجميع يتحركون للخلف 50 مترًا
نعم وردت
(مصنع لونغتوان للأسمدة ومعهد لونغتوان لأبحاث البيئة الصحية
تواطؤ مصالح تشوي جين هو)
بغض النظر عن التاريخ أو الوقت، فهي كلها متسقة
ماذا يحدث
مساعدك جيد جدا.
أنا لست مساعداً، أنا موظف
قدرات الرئيس التنفيذي كيم جيدة جدًا أيضًا.
يمكنك أن تصبح هاكرًا بعد التقاعد
ماذا يحدث؟
申社长没提我的事吗
لقد أرسل لي رسالة للتو
لكنها تقول فقط "الرئيس التنفيذي كيم لمكتب دونغ"
بغيض
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ أكثر من 15 عامًا
مجرد قضية تم حلها معا...
سأغادر
ما الذي قمتما بحله معًا؟
ما هذا؟
لقد أقنعنا الأمير العربي
دعه يستحوذ على شركات الطاقة الأمريكية
حجم الصفقة ضخم حقًا
اتصالات الرئيس شين قوية حقًا
حقا؟
هناك المزيد من الأفعال الأسطورية
وكان ذلك قبل انتهاء الحرب في العراق
تم القبض على جنرالين عسكريين أمريكيين
سنأخذ خمسة جنود عراقيين
استبدل هذين الضابطين الأمريكيين
وفي ذلك الوقت، كان الرئيس شين هو من أعادهم شخصيًا.
ماذا؟ ألا تعلم؟
هو حكومتنا
المفاوضون الذين قمنا بتعيينهم بصعوبة كبيرة
إذن لماذا يدير مطعم دجاج مقلي؟
يا إلهي
لقد فات الوقت بالفعل
دعونا نتحدث لاحقا
دعونا نتحدث لاحقا. انتظر...
لنتحدث لاحقا…
بمجرد أن يبدأ البث المباشر عبر الإنترنت، لا يوجد أمل
وسوف تنفجر قبل ذلك الحين على أي حال
اجلس هنا عندما يكون لديك وقت
لماذا لا يتم إرسال طائرات بدون طيار للتأكد من داخل المستودع؟
إذا لم تكن هناك عوائق عند الباب الخلفي، قم بالهجوم على الفور
وهذا لن يؤدي إلا إلى تفاقم الوضع
وقال مفاوض الطرف الآخر...
لماذا تستمر في تفضيل هذا الشخص؟
هل تريدنا أن نصدقه؟
أخبرتك أنه مفاوض ماهر جداً
لكنه يقف إلى جانب الخاطفين.
كما قدم النصائح للخاطفين
كيف يمكن لهذا النوع من الأشخاص مساعدتنا؟
لأنه لم يفشل أبدا
وقد شارك حتى الآن في معارك لا تعد ولا تحصى
ناهيك عن الرهائن، يمكنه حتى إنقاذ حياة كل خاطف.
اليوم هو يوم حظنا، هل تعلم؟
فهمتها. فلنواصل الحديث عما قلناه للتو.
يريد منا أن نقطع الإنترنت أولاً حتى لا يتم البث المباشر
ولا يمكننا أن نسمح لـ Li Xiangxian بمعرفة ذلك
لذلك أخذت زمام المبادرة
(قبل ثلاث ساعات)
وفي الوقت الحالي، تم قطع جميع الشبكات الموجودة في نطاق عشرة كيلومترات.
تم قطع شبكة المحطة الأساسية رقم 5
تم قطع شبكة المحطة الأساسية رقم 11
تم قطع جميع شبكات المحطات الأساسية
قائد الفريق
بداية جيدة
تم الانتهاء من B
ج اكتمل د اكتمل
كيف لم يلاحظ Li Xiangxian أن الشبكة مقطوعة؟
لذا فإن شبكته الحالية هي من محطة قاعدة وهمية
يجب أن أكون قادرًا على خداعه لفترة من الوقت.
أحتاج إلى اغتنام الفرصة للتواصل معه.
لكننا لا نستطيع قبول طلبه على الإطلاق
نائب رئيس البلدية
عندما يتعلق الأمر بحياة الإنسان، ما هو المطلق؟
سيتم تفجير القنبلة خلال ساعتين
هذه المسألة تتعلق بحياة عمدة الخاص بك.
على الأقل اذهب واكتشف ما إذا حدث خطأ ما.
أو القيام ببعض الأبحاث. هل هذا صعب؟
كيف يمكنك أن تكون بدم بارد جدا؟
قائد الفريق: ما الأمر؟
شكرا لكم على عملكم الشاق، الجميع
من أنت؟ ذلك...
أنا موظف في وكالة التفاوض Li Xiangxian
هل يمكنني اتخاذ خطوة للتحدث؟
لي شيانغ شيان
إذن، ألم أقل أنني أريد مساعدتك؟
التفاوض يعني التحدث مع بعضنا البعض. سيكون هناك مجيء وذهاب.
هل طلبت منك أن تنقذني؟
حقا
هل يمكنك أن تستمع لي أولاً..
دعني أذهب
حقا
لماذا أنت هكذا؟
هل تريد حقًا أن يموت الجميع معًا؟
ماذا تفعل هنا
وهو مساعد المفاوض المؤقت المعين لدينا
هل تم توظيفك للمرة الثانية؟
ليس مهما الآن
استمع لي أولا
قبل خمس سنوات
مندوب من مصنع للأسمدة مرة واحدة
(مندوب مصنع الأسمدة منذ خمس سنوات)
أرسل الدولارات الأمريكية إلى محل بيع الزهور في كاليفورنيا بالولايات المتحدة الأمريكية
(محل زهور هوي ميجين كاليفورنيا)
مدير محل الزهور هذا هو كوري يدرس ابنه في الخارج.
زوجها باحث في معهد الصحة والبيئة بمدينة لونغتوان
كان مسؤولاً عن اختبار جودة المياه وتلوث التربة
وحمات الباحثة
لقد نجحنا أيضًا في الاستثمار في حقوق تطوير المرافق العامة لمدينة Longtuan.
(حقوق تطوير المرافق العامة)
سمعت أن السبب هو صدور نتائج تقييم الأثر البيئي.
لا أكثر ولا أقل، بالضبط بعد ثلاثة أشهر
(بعد ثلاثة أشهر)
أخبرها عراف ذكي بمبلغ العرض
ماذا؟
مبلغ العطاء مخصص فقط لرئيس البلدية ونائبه
هناك أيضًا ثلاثة أشخاص آخرين من بينهم رئيس قسم إدارة البناء الذين يعرفون
انتظر لحظة...
إذن تقصد أن مدينة لونغتوان زورت نتائج تقييم الأثر البيئي؟
تلقي رشاوى مالية من مصانع الأسمدة
تم قمع كل شيء من قبل رئيس البلدية؟
نعم هذا كل شيء
لكن هل اكتشفت كل هذا بنفسك؟
في نصف يوم فقط؟
نعم، هذا إلى حد كبير.
الأصدقاء الذين يعملون في خدمة الإشراف المالي
لقد ساعدت قليلاً مع الرئيس جين...
أخي إذا ثبت أنه أخذ رشوة
عندها سيكون التحقيق البيئي باطلا.
علاوة على ذلك، فإن هاتين المسألتين لا تزالان ضمن المدة القانونية بأثر رجعي.
المدعي العام تشانغ، من فضلك اتخذ خطوة للتحدث.
يرفض Li Xiangxian التحدث الآن
لماذا
لقد نقلت لك الخبر
ويبدو أنه اكتشف ذلك
ماذا عن المحطة الأساسية المزيفة؟
لا أعرف بعد، لكنها أيضًا مسألة وقت.
إذا أخبرته بما سمعته للتو
هل سيسترخي قليلاً؟
لا
سوف يعتقد أننا نكذب
أخي، هذا خطير جداً
كيف يمكن أن يكون ذلك ناجحا؟
إذا فشلت
أسوأ السيناريوهات هو طريق مسدود
الرئيس
ما الخطب؟ أنا مشغول.
أنا أؤمن بالرئيس
من فضلك لا تستسلم
هل تهتف لي؟
هل تمزح معي؟
لماذا لم تخرج بعد؟
دعنا نذهب
كيف يمكن أن نترك مثل هذا؟
رئيسنا لم يخرج بعد
إذا لم أخرج من المفاوضات الأخيرة
فقط أقطع الكهرباء
قطع الكهرباء بعد خمس دقائق
لا...
خرج
لا قنبلة
اذهب واحضرهم هنا
الطاقم الطبي
عمدة
هل أنت بخير يا عمدة؟
من فضلك أحضر العمدة إلى هنا
سيدي الرئيس، هل أنت بخير؟
أين هو لي شيانغ شيان؟
فشل التفاوض
لن يخرج
احصل على الطائرة بدون طيار بسرعة
نعم
هذا لن ينجح
سأذهب وأخرجه مرة أخرى
لا، إنه خطير جداً
الرئيس
أخي
اخي الامر خطير
ثم سوف أزعجك لترتيب المشهد.
نعم
تحقق من الجمر
وخرج مرتكب الجريمة سالما حيا
لكن لي شيانغشيان، الذي أراد فضح هذه المسألة...
وهذا أمر مثير للغضب والحزن
هذا كل شيء
القوات المحمولة جوا
في ظل هذه الظروف
هل تعتقد حقًا أن القوانين والمبادئ يجب أن تكون صحيحة؟
كلما حدث هذا، كلما كان من الضروري تصحيحه.
وفقا للقوانين والمبادئ
كما سيتم محاكمة العمدة هوانغ قريبًا
حسنا
دعونا نرى كيف ستسير الأمور
عفوا أخي هل أنت بخير؟
بفضلك، الرهائن آمنون.
ينجكسيو أنا آسف
شكرا لك على عملك الشاق
مساعد مفاوض مؤقت
سيدي الرئيس، سأترك الأمر لك.
أنتما زوجان جيدان.
نعم
هل هو ذلك المفاوض العظيم؟
إنه مفاوض عظيم.
لقد حدث أن اليوم ترك وصمة عار على سيرتي الذاتية.
ألم يكن من الممكن إنقاذ الرهائن والرهائن من قبل؟
لكن Li Xiangxian فشل في إنقاذه
هناك براميل من المواد الكيميائية في المستودع
ويقال أنه قد احترق وذاب دون أن يترك أي أثر.
ماذا يجب أن أقول للعائلة المكلومة؟ ولا حتى عظم واحد.
وحتى لو قيل له أنه مات فلن يصدقوه.
الليلة الماضية في مستودع على مشارف مدينة لونغتوان
(سوبر ماركت كونجكونج)
اندلع حريق
(وقع هجوم بالقنابل في ضواحي مدينة لونغتوان، مما أدى إلى إصابة شخص واحد)
وأدى الحريق إلى مقتل رجل في العشرينيات من عمره داخل المستودع
وتعتقد الشرطة أن سبب الحريق هو خطأ الرجل
عفوًا، الجو حار جدًا. عفوًا، ماذا علي أن أفعل؟
المستقبل مشرق بوضوح
اه كم هو مؤسف ...
وتقول الشرطة إنه من الصعب تحديد السبب الدقيق للحريق
أختي، لماذا تشاهدين دائما تلك الأشياء المخيفة؟
ألا تريد مشاهدة إنكا؟
كيف لا يمكنك رؤيته؟
أنا تشان، أخي
ماذا حدث لوجهك
لا شيء خاطئ، مجرد خدش طفيف
عفوا هذا صحيح…
ولكن ما هو تشان؟
ألفي يوان، خذها
أنا تشان لي تشانيوان
لا تعرف
أنا حقا لا أعرف. أنت عفا عليها الزمن جدا.
عفوًا، أنا لا أفهم تلك الأشياء
أنا
أنا أعرف فقط كيفية استخدام أختي تشانس
هذه معاملة تشان الخاصة حسنًا
ولكن عليك الاستماع إلى المزيد من أغاني تشان وون
حسنًا، فهمت
لا يبدو جيدا؟
شكرًا لك. المشي ببطء.
جيد
(لوحة الأرقام)
رقم 37
رقم 37 الرجاء الدخول إلى النافذة رقم 2
آسف نايون
إذا جاء لي قائد الفريق
فقط أخبره أنني سأتعامل مع الشكاوى الخبيثة من الجمهور.
مدينة Longtuan الآن في حالة من الفوضى
ويقال أن الشرطة تجري تحقيقا شاملا
كل هذا بفضل الرئيس شين وذلك المساعد.
فقط كن صادقا
كنت تعرف كل شيء عن هذا منذ البداية، أليس كذلك؟
الرسائل الخبيثة هي مجرد أعذار، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كيف يمكنني أن أعرف
هذا الرجل يمكنه صنع القنابل وحتى اختطاف العمدة.
لم تكن لتتواجد مع Li Xiangxian منذ البداية، أليس كذلك؟
لا، أنا أقول لك أن الأمر ليس كذلك حقًا.
و
ألست بخير أيضًا؟
أي من عينيك تستطيع أن ترى أنني بخير؟
ألم ترى هذا؟ هنا
لم أقم حتى بالأعمال التجارية بالأمس
أن تكون محبوسًا في المستودع طوال اليوم
هل سبق لك أن تناولت الحساء والأرز أمام قنبلة؟
أنا فضولي حول شيء واحد. هل هذا صحيح؟
(الرئيس شين: الرئيس التنفيذي كيم، مركز الرعاية الاجتماعية في جونغانغ دونغ، مدينة يونغدان)
(العم: سر، السيدة تشو، يجب أن تعبر عن المستندات)
(الرئيس شين: لي شيانغ شيان، القبعة، المعلومات الشخصية، جواز السفر)
(والد شياو جون: الطلب الأخير)
(سجلات معاملات التحويلات الأجنبية)
هل يوجد أحد هنا؟
حقا، هل يمكنك الاستماع لي أولا؟
اللعنة، حقا
لماذا أنت هكذا؟
هل تريد حقًا أن يموت الجميع معًا؟
أمي تنتظرك في الخارج
هذا الرجل حقا لا معنى له على الإطلاق.
تم العثور على أدلة على التقييم البيئي المزيف
سيتم معاقبة العمدة هوانغ
اخرج من الباب الخلفي وسأساعدك في التعامل مع العواقب.
حسنا، ننسى ذلك
تضغط وتضغط
دعونا نموت معا
مش قلت إني كنت معاك؟
هذه هي نفقات السفر
أنتم يا رفاق ستبقون في مسكنكم المؤقت لفترة من الوقت.
تغيير المكان في وقت لاحق
أخي، هذه الصورة الطويلة لي.
(جين مانشون)
ولكن هذا ليس اسمي
كما ترون، ابنك لديه أيضا اسم جديد
(لي جونمو)
اترك كل المعاناة التي تحملتها خلال هذه الفترة هنا.
دعونا نعيش حياة جديدة من الآن فصاعدا
أحسنت
هل تبكي
لماذا تبكي؟
لا شيء أكثر من
تذكر كم كان الأمر صعبًا بالأمس
من يستطيع حل هذا النوع من الأشياء في نصف يوم فقط؟
فقط الرئيس شين يمكنه فعل ذلك
لا تتصل بي مرة أخرى
حصلت عليه
مهلا، اتصل بي عندما تكون في مزاج سيئ
لن أقاتل
وهذا الشيء
إنه حتى مع الأمر حيث طلبت منك أن ترد لطفك.
حسنًا
مهلا، تذكر أن تتصل بي
(مكتب المدير)
في عملية إنقاذ الرهائن
تم اكتشاف أدلة على الفساد بين موظفي الخدمة المدنية في مدينة لونغتوان
قيد البحث حاليا
النتيجة كلها قالها الميت Li Xiangxian
وبفضله يمكن أن تظهر الحقيقة
لذلك نحن أيضًا نتعامل بهدوء مع العواقب.
هل قابلت العائلة الباقية؟ أليست أمي فقط؟
لم تعد إلى المنزل أمس
لم أذهب إلى العمل اليوم وكان هاتفي مغلقًا.
أليس من الصعب التفكير في الأمر؟
سنواصل محاولة الاتصال بالعائلة الثكلى
ماذا نتناول على الغداء اليوم
تحضير شوربة اللحم البقري الحارة اليوم
ما حساء لحم البقر حار
(تم إرسال المعلومات ذات الصلة بالحالة إليك، يرجى تأكيدها)
انظر ماذا يحدث
شريف
إلى أين أنت ذاهب؟ لم يحن وقت الدورية بعد.
انا ذاهب الى القيام بشيء ما
عندما جئت لأول مرة إلى هذه الوحدة،
أنا فقط أشعر أن كل شيء مزعج للغاية
في النهاية، عندما اضطررت حقًا إلى المغادرة، فكرت في العديد من الأشخاص مرة أخرى.
هناك الكثير من الأماكن التي أريد أن أقول مرحباً بها
سأعود بسرعة
شريف
إذا كان هناك أماكن في فريق التحقيق الجنائي في المستقبل،
أخطط لتقديم الطلب
حقا؟
نعم
حسنًا، يمكنك بالتأكيد أن تصبح محققًا أفضل مني.
هيا
سأذهب وأعود قريبا. أراك لاحقًا.
كن حذرا على الطريق
(في وقت لاحق دخول المنطقة التجارية)
ماذا تفعل
يمكنك أن تقول ذلك بالعين المجردة، أليس كذلك؟
نظيفة
لماذا توقفت فجأة عن استخدام عبارات التشريف؟
نظرًا لأنك لا تستخدم عبارات التشريف على أي حال، فسوف أتبع خطوتك.
ألم تقل أنه يمكنك أن تفعل ما تريد معي؟
هل قلت شيئا؟
أين العم؟
ولم يذهب إلى العمل بعد
ثم ماذا طلبت مني أن أفعل؟
أريد أن أعطيك هذا
(ملاحظة: يتم استخدام الكلمات الشرفية هنا)
بالنسبة لك
هل أنت غبي
كيف يمكنك أن تقول أن المعلم أحمق؟
(دليل البروفيسور جيان للحصول على الدرجة المثالية في التاريخ الكوري)
ساعتان دراسيتان كل يوم سبت وأحد
في أيام الأسبوع، سأساعدك في رسم النطاق وحل المشكلة بنفسك.
جيد
دعونا نتعلم كيفية ركوب الدراجة النارية بعد انتهاء الدرس يوم الأحد
سأعلمك لمدة ثلاثين دقيقة فقط.
سأغادر
هذين الشخصين أمس
أعطى فقط الصور والمعلومات الشخصية
ولم يكن هناك أي ذكر للحصول على جوازات سفر جديدة وإرسالها إلى الخارج.
(نموذج طلب جواز السفر)
كيف عرفت
ستعرف عندما ترى الرسالة
(وثيقة سرية للسيدة تشو السريعة)
"كاترين الليلة"
لدينا Jiyu منذ 15 عامًا
وتقدمت أيضًا بطلب للحصول على جواز سفر جديد باسم كاثرين.
أرسل إلى مدرسة خاصة في الفلبين
من أجل منع جين يونغ يو من العثور عليها
أحضر جين يونغ يو إلى هنا
انتظر لحظة
انتظر لحظة. لا، هذا خطير.
تشيو
إنتظر لحظة جيوو
هذا الرجل خائف الآن
لم يكن لدي أي نية لإيذاء الأطفال.
(لا يظهر الرقم أثناء المكالمة)
لا توجد سلطة اتخاذ القرار
هناك فريقان من فرق التدخل السريع على أهبة الاستعداد بالخارج الآن.
بمجرد فتح الباب، سوف يطلقون النار
يمكن لـ MP5K إطلاق 900 طلقة في الدقيقة
اصمت
احصل على ما سرقه جين يونغ يو
وإلا سأقتلها
طالما تركت الطفل يذهب الآن
سآخذ الطفل وأغادر
العودة مع فريق SWAT.
عند الخروج
لن يكون هناك أحد في الخارج
لن يتبعك أحد
فقط اذهب إلى المنزل كالمعتاد
التصرف وكأن شيئا لم يحدث
احصل على الأشياء أولاً
ولكن ماذا لو…
إذا خرجت وحدي
ومن تلك اللحظة فصاعدا ليس لديك خيار
ليس هناك طريقة للخروج من هنا على قيد الحياة
بالطبع لا أستطيع الحصول على ما تريد.
انها صاخبة جدا
لقد طلبت منك إحضار الأشياء
منذ أن قمت باختطاف الطفل بشكل حقير
سوف نستخدم أيضًا أساليب أكثر قسوة هنا
اقتل عائلتك
الآباء والأخوة
قبل قتلهم
سأقول لهم ما فعلته
قبل أن يموتوا
على الأقل عليك أن تعرف سبب وفاتك، أليس كذلك؟
من أنت
جندي؟
شرطة؟
لا شيء
فمن أنت
سأتلقى مكالمة
أنا أعمل. دعونا نفعل هذا أولا.
أنا لست هنا لقتلك
أنا هنا لإنقاذ هذا الطفل
كيم جي وو
فقط دع الطفل يذهب
(لا يظهر الرقم أثناء المكالمة)
جيد
فكر في الأمر بعناية
الطفل لم يرى وجهك
وسوف أنسى وجودك أيضا
أستطيع أن أفعل كل هذا الآن
تظاهر بأن ذلك لم يحدث أبدًا
وإلا فسوف تنتظر هنا لتموت
الخيار لك
أنا…
لذلك أنا...
(تشنغ زيين)
أنا أستمع
فقط استمر في الحديث
الرقم الذي طلبته لا يمكن الرد عليه
سيتم تحويلها إلى البريد الصوتي
فقط قل أنه ليس أنا بعد الآن
أريد أن أقتله
ابتعد عن طريقي الآن
دعه يذهب
من فضلك دع شياو جون يذهب
أمي
خذني بعيدا
استخدمني في المقابل
من فضلك ابتعد عن الطريق
استعارة ذلك
هل أنت أحد الوالدين
أعدها يا شياو جون، هذا ابني
ابني…
مرحبا يون دونغ هي
ضع السكين جانبا
اذهب بعيدا
ليس انا
كم عدد المخدرات التي تناولها هذا الرجل؟
أنا…
دونغ هي
دع الطفل يذهب
اخرج من هنا أيها الوغد
ابتعد
أمي
أم الطفل
لا تبكي
نظر إلى العم والأم
عمك سوف ينقذك
لا بأس
ما الخطب؟
أنا…
أنا لست مجنونا
ماذا تفعل بصوت عال جدا؟ إنه يخيف الأطفال.
هذا يكفي الآن أيها الشقي
قلت لك أنني سأستمع إليك بعناية
ومن قال أنك مجنون
أنت لست مجنونا
أعلم أنك لست مجنونا
دعني أتحدث إليك بينما مازلت هنا
ضع السكين جانباً بسرعة واترك الطفل يذهب.
حتى تتمكن من التحدث معي
دعه يذهب
دعه يذهب أيها الوغد
شياو جون
كانت عملية الإنقاذ ناجحة
تشيو
Zhiyu، أمي هنا
لن يحدث شيء
والدة Zhiyu
هل جييو بخير؟
شكرًا جزيلاً لك على إنقاذ عائلتنا Jiyu
لن أنسى هذا اللطف أبدًا في حياتي
لكن ذلك...
كان الخاطفون يبحثون عن السيد جين يونغيو
وبعد الطلاق لم أره ولو مرة واحدة
ماذا سرق ذلك الرجل؟
أنا حقا لا أعرف
قبل أن يجدوا ما يريدون
لا توجد طريقة لضمان سلامة Zhiyu
ماذا يجب أن أفعل؟
زايي
يا رجل لماذا أنت...
لماذا لا ترد على الهاتف
لماذا أتيت إلى هنا
لماذا لا ترد على الهاتف أيها الشقي؟
هاتف؟
لقد كنت أعمل للتو...
شياو جون…
ماذا
ما هو الخطأ في شياو جون؟
اخرج
ماذا تفعل لماذا أنت هنا الآن
شياو جون يبكي...
استمر في الاتصال بك
لماذا لا ترد حتى على الهاتف؟
يجب أن تأتي لإنقاذه
هل مازلت تعتبر أباً هكذا؟
أنت الذي قتلته
مرحبا
لقد كنت أنت من قتل شياو جون
(عرض الموقع)
هذا هو طلبي الأخير
يجب أن أنقذه
هناك كل أنواع الطرق الغريبة لمعاقبة الناس.
سأفعل الباقي
مجرد الخروج من العمل في وقت مبكر
لا، سأخرج القمامة
فقط ارحل إذا طلبت منك المغادرة
وإلا فسوف تضطر إلى العمل الإضافي
على أية حال، لا بد لي من الاستعداد لدروس الغد
القوات المحمولة جوا
هل تحب شي ون كثيرا؟
ماذا؟
كما أصبح مدرسها مجانًا
أنا مدرس طوال اليوم، مدرس طوال اليوم
أين أملكه؟
هل ترغب في رؤية الدوائر التلفزيونية المغلقة؟
وفق القانون والمبادئ؟
سأغادر أولا
كن حذرا على الطريق
("أسئلة اختبار وهمية للخبراء المؤهلين")
ياإلهي إنه كذلك...
للأسف، لقد نسيت أن تأخذ الكتاب
(مقر الدجاج المقلي)
هذا هو متجرنا
ثاني أشهى طبق بعد الدجاجة الكاملة المقلية
لكن كيف عرفت هذا المكان؟
لقد شاهدت مقطع فيديو لموظفي متجرك وهم يأخذون الطعام
هناك عنوان في الرسالة.
ذلك الرجل هو حقا...
قضية لي شيانغ شيان
القضية مغلقة اليوم
أخي
لم تقل ذلك من قبل؟
عند التفاوض، بدلاً من معاملة الطرف الآخر كعدو
سيكون أكثر قيمة لاستخدام الطرف الآخر
هل هو نفسه هذه المرة؟
عفوا…
لي Xiangxian ووالدته
تم التقاطهم جميعًا على كاميرا المراقبة عند مدخل الخروج.
منذ متى أخفيت هذا عني؟
آسف ينجكسيو
ولهذا السبب أعددت لك فنجان القهوة هذا.
حتى أنه طُلب مني الذهاب إلى مكتب المدير
هل تستخدمني لإيقاف تشغيل كافة محطات الشبكة الأساسية؟
مساعدته في تأمين طريق الهروب؟
عندما قمت بنقل Li Xiangxian بعيدًا
خداع جميع ضباط الشرطة وموظفي الخدمة المدنية
حتى لو تعرض Li Xiangxian للظلم، فلا يمكنك فعل هذا، أليس كذلك؟
لم أفعل هذا بسبب Li Xiangxian
إنه بسبب والدة Li Xiangxian
مات ابنها الأكبر
لو مرت ثلاث سنوات فقط وفقد الأصغر مرة أخرى ...
ينغكسيو
وطالما انقضت المدة الرجعية فإن الجريمة ستنتهي.
لكن شعور الوالدين بفقدان أبنائهم
لا توجد فترة استرجاع
لا يهم كم من الوقت يستغرق
وهذا الألم لن يختفي أبدًا
بالتأكيد بما فيه الكفاية
عند التفاوض، بدلاً من معاملة الطرف الآخر كعدو
سيكون الأمر أكثر قيمة إذا استخدمت الطرف الآخر يا أخي
قلت Yingxiu، أنت حقا...
لا يزال انتقاميًا قليلاً
ولقد جئت إلى هنا خاصة بعد ذلك
عليك أن تكون محظوظاً لأنني لست هنا لأمسك بك.
مرحبا
ربما ليس لديك أي دليل يثبت أنني فعلت ذلك، أليس كذلك؟
لكن ينجكسيو
بدلاً من استخدام الطرف الآخر كعدو
نفهم بعضنا البعض
وهذا أكثر أهمية وقيمة
حسنًا حسنًا
لقد تعلمت شيئا منك مرة أخرى
هل ستعود إلى الخطوط الأمامية؟
لا
بالنسبة لي، هذا هو الخط الأمامي كل يوم
أحيانًا أطلب دجاجًا مقليًا كاملاً
المشي ببطء
جيد
(مشروع الرئيس شين)
إخفاء السجناء
التحريض على الهروب
اعتقدت أننا كنا على نفس الجانب
ماذا بحق الجحيم هل تخطط؟
يجب أن تغادر بسرعة
إذا تجرأ ذلك الوغد على فعل أي شيء لشي أون
الرجاء الاتصال بي على الفور
ماذا تفعل؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟ اذهب لتوصيل الطعام؟
اثنان منهم متطابقان تماما.
تشوي يونغ بال رجل عصابات ومجنون
التورط معه سوف يسبب لك الصداع. لا تتقاتل معه.
الأشخاص الذين يتعاملون مع حياة الإنسان على أنها مزحة
أكثر مما كان متوقعا
لا
هناك أشخاص هنا
القوات المحمولة جوا